Вот и помер дед Максим
Да и хуй остался с ним.
Положили его в гроб —
Хуй уперся в потолок!

Он здоровенный был мужик,
Он на хую вертел шашлык,
Хуем грядки он копал,
Хуем грядки поливал.

А соседку тетю Зину
Он ебал через корзину,
А соседа дядю Гришу
Хуем кинул через крышу.

А в гражданскую войну
Он спас дивизию одну:
Немцы наших окружили,
Немцы наших перебили.

А дед ширинку расстегнул
И хуй над речкой протянул.
Наши по хую пошли,
Наши наших пронесли.

А за ними немцы вспять
Стали на хуй наступать.
Дед золупой колыхнул,
Немцев в реку окунул.

А тех, кто плавал по воде,
Он бил золупой по голове.
После боя генерал
Ему золупу целовал.

Едет поезд на вои
А в нем сидят одни хуи.
Молчите бляди я святой,
Я святой!